Di sana.
Cepat.
Cepat, kejar!
Hidup itu ibarat sebuah permainan.
Tidak ada orang yang ingin menjadi
pihak yang kalah.
Oleh karena itu,
kita mengerahkan seluruh tenaga
demi menuju destinasi yang diimpikan.
Sayangnya,
takdir sering kali memberikan
akhir yang tidak masuk akal
dan tidak terduga
saat kamu sama sekali tidak siap.
[Love Between Lines]
[Episode 1]
Dokumen yang diminta Pak Xu
sudah aku kirimkan kepadanya
pada jam 07.30 tadi.
Jika ada detail yang perlu
didiskusikan atau disesuaikan,
kamu hubungi Shao saja.
Restorannya sudah dipesan
untuk pukul 16.30.
Nomor telepon yang aku berikan
juga nomor Shao.
Benar, aku sudah mengajukan cuti
sejak sebulan yang lalu.
Aku pasti akan mengundangmu
ke pernikahanku nanti.
Sampai jumpa.
Nona Hu, di sinilah tempatnya.
[Pesta pertunangan Zhang Qiran dan Hu Xiu]
Terima kasih, ya.
Sama-sama.
Xiu!
Hari ini kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Bibi, boleh pinjam ponselmu
untuk bermain sebentar?
Sudah tinggi sekali kamu.
Tahunya cuma merengek pada Bibi.
Selamat, ya!
Terima kasih.
Terima kasih, ya.
Xiu.
Bibi.
Maaf, aku datang terlambat.
Tidak apa-apa, anak muda memang sibuk.
Lagi pula, Qiran juga belum sampai.
Kerabat keluargamu banyak juga,
aku sampai tidak kenal.
Nanti lama-kelamaan juga akan kenal.
Ibumu dan yang lainnya ada di sana.
Aku ke sana dulu, ya.
Baik.
Selamat, ya.
Terima kasih, Paman.
Bu.
Kenapa mejanya jadi ada tiga?
Lagi pula, bukan aula ini yang aku pesan.
Aku dan ayahmu sudah berdiskusi,
karena acaranya sudah terlanjur diadakan,
ibunya Qiran juga mengundang
banyak kerabat.
Mereka semua datang dari jauh.
Jadi, kami menambah satu meja lagi.
Biaya untuk pindah ke aula ini,
ayahmu yang bayar.
Dia suka keramaian,
jadi dia sangat senang melakukannya.
Aku tidak tahu harus
bilang apa lagi pada kalian.
Bisa-bisanya kamu masih
membawa laptop ke sini.
Kamu kemarin malam lembur
sampai pagi jam dua lebih,
masih belum cukup?
Ini untuk berjaga-jaga
jika ada urusan darurat.
Apa yang kamu bawa sampai
tasmu menggelembung begitu?
Erat sekali memegangnya.
Uang angpau.
Hari ini tidak peduli berapa pun
uang angpau yang diberikan keluarga Qiran,
keluarga kita akan memberikan
jumlah yang sama.
Uang dari kita ini,
jumlahnya pasti tidak akan
melebihi pemberian mereka.
Nanti,
kita kurangi sedikit dari jumlah mereka,
kurang lebih begitu.
Lagi pula, uang angpau ini pada akhirnya
akan diberikan untuk kalian berdua juga.
Ibu.
Kamu pikir,
alasan kenapa aku dan ayahmu
bersikeras agar
biaya pesta pertunangan ini
dibagi rata dengan
keluarga mereka itu untuk apa?
Bukan untuk hal lain,
melainkan agar ke depannya
dalam hubungan ini
tidak dipandang rendah oleh mereka.
Kamu mengerti, 'kan?
Kak Hu Xiu.
Tolong balas pesanku sebentar.
Hu Xiu, ada apa denganmu?
Kamu sudah tidak mau bekerja lagi?
Aku sudah mengajukan cuti!
Kamu... kamu coba
telepon Qiran sekali lagi.
Baik, aku telepon lagi.
Kenapa Qiran masih belum sampai?
Semua orang bertanya-tanya
ke mana perginya calon menantu.
Dia tidak membalas pesanku,
dan teleponku juga tidak diangkat.
Lihat, ibumu dan ibunya Qiran sudah cemas.
Bu.
Xiu.
Itu... kenapa Qiran
masih belum datang juga?
Dia masih tetap tidak mengangkat telepon.
Jangan-jangan terjadi sesuatu
pada anak itu?
Bibi, jangan cemas.
Aku akan menelepon
rekan kerjanya untuk bertanya.
Kamu tidak mengizinkanku bermain,
aku malah makin mau main.
Hu Xiu.
Kita putus saja.
Aku tidak akan pergi
ke pesta pertunangan itu.
Ke depannya,
aku juga tidak akan
kembali ke Shanghai lagi.
Kamu tidak perlu mencariku.
Kita jalan masing-masing saja.
Apa yang terjadi?
Benar.
Ini sangat tidak pantas.
Tidak bisa begini, 'kan?
[Satu bulan kemudian]
Xiu, aku masuk, ya.
Hari ini aku sengaja
memutar jalan demi membeli pai almon.
Toko yang di depan gerbang SMP kita dulu.
Bukankah kamu selalu ingin memakannya?
Cepat keluar dan makanlah.
Kemarin kamu tidak menyentuh mi ini
sama sekali?
Kuahnya sampai sudah mengering.
Bisakah kamu berikan sedikit respons?
Apa kamu masih hidup?
Masih hidup.
Ayo, bangun dan absen.
Senyum.
Bibi Bai, tenang saja.
Ada aku di sini, dia baik-baik saja.
Tempat tinggal kalian terlalu jauh,
jadi tidak perlu repot
bolak-balik ke sini.
Bagaimana kalau aku ganti
beberapa pakaian saja,
lalu kamu ambil fotonya yang banyak?
Nanti kirimkan satu foto
setiap hari ke sana,
jadi tidak perlu bolak-balik lagi.
Ini sudah sebulan berlalu,
kamu masih merasa sedih?
Tidak sesedih itu juga.
Hanya saja,
melakukan apa pun rasanya
tidak bersemangat.
Lagi pula,
setelah bekerja tiga tahun dan
mengumpulkan banyak cuti,
lebih baik aku...
Aku sudah mencarikan
satu kegiatan untukmu.
Dijamin kamu akan bersemangat lagi.
Apa ini?
Permainan Peran Investigasi VR imersif
skala besar dengan set nyata.
Akhir-akhir ini sangat populer.
Lokasinya ada di dekat toko kita.
Kita masih bisa mengikuti
sesi yang terakhir.
Cepat, bangun dan ganti bajumu.
Kabur dari kenyataan.
[Selamat datang di perjalanan impian
untuk kabur dari kenyataan]
Terima kasih, Pak.
Cepat, sudah tidak keburu.
Sudah sampai?
Ayo.
Cepat sedikit.
Zhao.
Pelan-pelan.
Dua orang,
apa masih keburu untuk sesi terakhir?
Akan dimulai dalam 30 menit.
Setelah Anda melakukan pembayaran,
staf pemandu kami akan mengantar Anda
untuk berganti kostum.
Enam ratus yuan per orang.
Dengan kupon diskon 20%,
jadi totalnya 480 yuan.
Empat ratus delapan puluh yuan.
Aku yang bayar.
Sudah.
Sembilan ratus enam puluh yuan.
Anda berdua bisa memilih tas
sesuai selera masing-masing.
Di dalamnya ada
kartu identitas kalian di Kota Rong
serta properti penting lainnya.
Cepatlah pilih.
Kalau begitu, yang ini saja.
Di dalam ada area ganti kostum
yang terpisah.
Kalian baru bisa masuk ke area permainan
setelah berganti kostum.
Sebagai pengingat untuk kalian semua,
saat berganti kostum nanti,
harap periksa kartu identitas
masing-masing.
Para pemain akan terbagi
ke dalam empat kubu.
Kalian masing-masing akan memiliki
sosok yang harus dibantu
untuk membantunya menjadi
Wali Kota yang baru.
Permainan kami ini
sepenuhnya menggunakan
interaksi realitas virtual.
Jadi, harap kenakan
kacamata kalian dengan baik.
Semoga Anda sekalian menikmati
malam yang menyenangkan di Kota Rong.
Kita sudah sampai di Kota Rong.
Harap para pemain
turun dari kendaraan dengan tertib.
Aku adalah istri orang terkaya,
tugasku membantu kepala kepolisian.
Kalau kamu?
Kamu belum lihat kartu identitasmu?
Belum.
Permainan ini tidak punya naskah,
petunjuknya hanya ada di kartu ini.
Sepenuhnya mengandalkan interaksi pemain
dan karakter non-pemain
untuk menggerakkan cerita.
Di sinilah tempatnya?
Gelap gulita, tidak ada apa pun.
Itu karena kamu belum memakai kacamatanya.
Cepat pakai dan lihatlah.
Bagaimana caranya, ya?
Ini...
Pantas saja harga tiketnya semahal ini.
♪ Aku pasti akan terus mengejar ♪
♪ Menjadi teror di lubuk mimpi burukmu ♪
♪ Bayang-bayangku akan menghantuimu ♪
Selamat datang di Kota Rong.
♪ Tiap malam tak henti ♪
Badai salju menutup jalan.
Merepotkan para tamu terhormat
untuk beristirahat sementara di Kota Rong.
♪ Aku takkan mundur ♪
Aku ingin mengingatkan kalian semua,
Kota Rong itu berbahaya,
♪ Takkan melepaskan ♪
tempat berkumpulnya berbagai macam orang.
Jika kalian lengah sedikit saja,
aku khawatir
kalian semua tidak akan bisa kembali lagi.
Apakah kalian semua bisa naik kereta api
untuk meninggalkan Kota Rong,
itu semua tergantung pada
kemampuan kalian masing-masing.
Berbahaya?
Kamu tenang saja.
Aku tahu kamu tidak bisa
bermain tema horor.
Ini bukan tema horor.
Ayo.
Aku menyesal sekali.
Kalau tahu begini,
seharusnya aku makan mi tadi.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kota ini terasa seperti nyata.
Ini bahkan lebih nyata
daripada proyeksi holografik.
Ulasan di internet sama sekali
tidak berlebihan.
Kenapa?
Tidak ada apa-apa.
Sebelumnya saat acara kumpul kantor,
aku pernah main
Permainan Peran Investigasi.
Tapi arsitektur di sini jauh lebih niat
daripada yang itu.
[Perusahaan Qianghua Xingye]
Desainernya pasti merujuk pada
banyak lokasi asli.
Tentu saja.
Kalau tidak, mana mungkin aku tertarik?
Sudah,
kita berkumpul di hotel depan itu saja.
Di sinilah tempatnya.
Kamar untuk para tamu terhormat
sudah disiapkan.
Jika kalian semua butuh apa pun,
bisa mencari aku, Bai Luoyu.
[Pusat Intelijen Kota Rong,
Bos Hotel Sentral, Bai Luoyu]
Terima kasih.
Berapa lama permainan ini berlangsung?
Empat jam.
Empat jam?
Satu jam 120 yuan,
satu menit dua yuan.
Jadi, supaya tidak rugi,
kita harus bertahan sampai akhir.
Semangat!
Kalau begitu, aku akan tidur dulu
supaya balik modal.
Kasur ini lumayan nyaman juga.
Kota Rong dalam status darurat!
Semua tamu segera buka pintu
dan bekerja sama untuk digeledah!
Buka pintunya!
Kamar 107, buka pintunya!
Sun Jiaying, Doktor Kimia
lulusan luar negeri.
Kamu memiliki sebungkus candu
yang sangat berharga.
Tapi itu adalah
barang terlarang di Kota Rong.
Jika ditemukan, kamu akan dipenjara.
Kalau masih tidak membuka pintu
untuk bekerja sama,
kami akan mendobrak pintunya!
Buka pintunya!
Sial sekali nasibku.
Main permainan saja sesial ini.
Berhenti!
Buka tasnya, biar aku periksa.
Sedang apa kamu?
Berhenti!
Buka tasnya!
Kenapa lari cepat sekali? Buka!
Lihat apa?
Apakah ini karakter non-pemain?
Kalau begitu, aku makan properti ini,
tidak berlebihan, 'kan?
Nona, mau bekerja sama?
Ker... kerja sama apa?
Di Kota Rong, cara mainnya bebas.
Sumber daya apa yang kamu punya
atau apa permintaanmu.
Katakan saja, biar kita lihat
apakah kita bisa
saling menguntungkan atau tidak.
Begitu, ya?
Kalau begitu, bantu aku
membawa pergi barang ini.
Aku terlalu lelah.
Aku hanya ingin duduk tenang sebentar,
tidak ingin dikejar-kejar orang lagi.
Pemain perempuan yang kutemui
semuanya benar-benar sama bodohnya.
Apa yang kamu bilang?
Aku bilang,
benda ini
terlalu berharga.
Aku harus mempertimbangkan dulu
apa yang harus diberikan sebagai gantinya.
Aku pertimbangkan dulu, ya.
Bukannya tadi ditaruh di sini?
Lima belas menit yang lalu,
Wali Kota telah dibunuh.
Kota Rong dalam status darurat.
Semua orang
harus bekerja sama untuk digeledah.
Geledah mereka!
[Ning Zechen, Kepala Polisi,
salah satu kandidat Wali Kota]
[Menguasai dunia hitam dan putih,
pandai membawa diri]
Kamu...
Aku sudah mempertimbangkannya.
Aku tidak mau bekerja sama lagi.
Menyelamatkan nyawa lebih penting.
Bukannya hanya 480 yuan?
Kalau mau ditangkap, tangkaplah saja.
Kepala Polisi Ning.
Malam ini, aku dan Nona Sun
terus bernostalgia di sini.
Dia bukan tersangka.
Benar, 'kan?
Meskipun ada yang menjamin,
tetap harus digeledah dulu baru bisa.
Berani-beraninya melawanku?
Keterlaluan sekali!
Jangan berkelahi. Begini saja.
Aku dan Wali Kota...
Nona Sun, bicaralah pelan-pelan.
Tidak perlu terburu-buru.
Kematian Wali Kota
tidak ada hubungannya denganku.
Kepala Polisi Ning suka sekali
menggeledah orang,
apakah itu juga termasuk aku
dan orang-orangku?
Orang-orang ini aktingnya
benar-benar totalitas, ya.
Sebenarnya siapa kamu ini?
[Qin Xiaoyi, Panglima Perang.
Licik dan penuh tipu muslihat]
Baru ditinggal sebentar
ke kamar mandi saja,
aku sudah melewatkan
pertunjukan yang bagus.
Menteri Feng.
Kenapa kamu ada di sini juga?
[Feng Youjin, Menteri Keuangan,
salah satu kandidat Wali Kota.]
[Kekayaannya melimpah,
waspada dan penuh curiga]
Wali Kota telah dibunuh,
jadi aku ke sini mencari Panglima Qin
untuk mencari tahu situasinya.
Panglima Qin.
Kamu orang dari Biro Urusan Militer?
Aku juga baru saja menjabat.
Kepala Polisi Ning khawatir akan
keselamatan Kota Rong,
jadi wajar saja dia merasa cemas.
Hanya saja Nona Sun baru saja
kembali dari luar negeri.
Menggeledahnya secara paksa
bukanlah cara memperlakukan tamu
yang baik.
Benar.
Nona Sun memiliki status yang terhormat.
Aku justru berencana mengundang Nona Sun
untuk berkunjung ke Kementerian Keuangan.
Kepala Polisi Ning,
tunggulah sampai ada bukti yang kuat,
baru menangkap Nona Sun pun
belum terlambat.
Menteri Feng ini mau
merebut orang, ya?
Kenapa dia melihatku?
Kamu mau ikut siapa?
Aku...
Panglima ini kelihatannya
sedikit lebih hebat.
Aku ikut denganmu.
Kenapa tidak ikut dengan Feng Youjin?
Kenapa...
Kenapa harus ikut dengan dia?
Terima kasih.
Terima kasih juga atas buah hawthorn-mu.
Hanya sekalian saja.
Qin Xiaoyi.
Kamu sengaja menungguku di sini, ya?
Aku sudah lama menunggumu.
Kamu lambat sekali.
Tapi tidak ada gunanya kamu menangkapku.
Karena di tubuhku,
tidak ada apa-apa.
Oh, ya?
Bagaimana dengan ini?
Semua orang
harus bekerja sama untuk digeledah.
Geledah!
Aku sudah mempertimbangkannya.
Aku tidak mau bekerja sama lagi.
Menyelamatkan nyawa lebih penting.
Kunci apa ini?
Kunci ruang rahasia
di rumah mendiang Wali Kota.
Dia ingin menyelamatkan nyawa sendiri,
makanya menjebakmu.
Nona Sun,
apa rencanamu dengan candu ini?
Ini barang terlarang,
ambillah.
Di Kota Rong barang ini memang terlarang,
tapi bagiku,
ini tidak penting.
Aku hanya mengincar apa yang aku inginkan.
Nona Sun,
apakah kamu tahu apa yang kamu inginkan?
Aku...
Ayo, jalan.
Cepat sedikit.
Aku bisa jalan sendiri.
♪ Di bawah lampu jalan aku kian letih ♪
Setelah lulus, aku pasti akan melanjutkan
studi arsitektur di luar negeri.
♪ Beberapa butir debu yang tertiup angin ♪
Saat aku kembali
setelah selesai belajar nanti,
aku akan membuat kalian semua tinggal
di rumah yang aku rancang sendiri.
Ayo, makan.
Makan dulu saja, ayo.
Ayah, apa kamu tidak percaya padaku?
♪ Gadis yang dulu di bawah sinar mentari ♪
Aku percaya.
Ayo, makanlah.
Bu, aku akan segera berangkat
ke rumah sakit.
♪ Kini pergi main ke mana? ♪
Soal kuliah di luar negeri
ditunda dulu saja.
♪ Aku juga tak mengerti ♪
Kita obati kaki Ayah dulu.
♪ Membaca ulang riwayat obrolan ♪
Pak Xu,
aku ingin pindah posisi.
Aku ingin ke Departemen Desain.
Tolong buatkan aku secangkir kopi.
♪ Baru sadar balasan tertunda lagi ♪
Aku hanya ingin menjalani
kehidupan yang sederhana.
Zhang Qiran sangatlah cocok.
♪ Di persimpangan pilihan
di tengah keramaian ♪
Hu Xiu.
Kita putus saja.
♪ Siapa yang tak pernah
bayar harga lalu gagal? ♪
Yang aku inginkan
♪ Malam ini bersamaku
nikmati bintang cemerlang ♪
kapan aku benar-benar
pernah mendapatkannya?
♪ Meski selalu didorong
menjauh oleh kenyataan ♪
Masa di dalam permainan pun,
aku tidak boleh menang sekali saja?
♪ Aku tahu betapa sulitnya
melangkah maju ♪
♪ Tapi di dunia ini selalu ada orang
yang bangkit lagi sepertiku ♪
Candu bisa ditukar dengan berlian.
Kirimkan ke kantor pusat
untuk mendapatkan dokumen,
demi membalas budi pada Menteri Feng
yang telah berjasa padamu.
Pantas saja dikira aku akan ikut
dengan Feng Youjin.
Akhirnya aku menemukanmu.
Cepat, beri aku uang.
Cuma ini saja, ya?
Dan yang ini juga.
Dari mana kamu dapat uang sebanyak ini?
Baru saja dapat.
Ambil saja sesukamu.
Halo.
Benarkah permintaan apa pun
bisa mencarimu?
Tentu saja.
Candu,
bagaimana cara menjualnya?
Urusan candu ini risikonya terlalu besar,
satu-dua keping koin emas
tidak cukup untuk...
Butuh berapa?
Transaksi pasar gelap Kota Rong
dilakukan di toko porselen.
Letakkan barangmu
di dalam porselen biru-putih
pada rak kedua.
Keluarlah dan tunggu selama 15 menit.
Seseorang akan mengambil barang itu,
dan meninggalkan apa yang kamu cari.
Halo, kamu pemain juga?
Kami juga pemain.
Apakah kamu tahu di mana tempat ini?
Dari sini belok ke sana.
Ke arah sana, ya?
- Terima kasih.
- Ayo.
Candunya sudah tidak ada.
Jadi, mana berliannya?
Bos,
apa tadi ada orang yang datang ke toko?
Tidak ada.
Siapa yang mengambil canduku?
Waktu diberikan gratis kamu tidak mau,
malah datang ke sini untuk mencuri.
Kembalikan candu dan berlian itu padaku!
[Kantor Pos]
Seharusnya menunggu
balasan surat di sini, 'kan?
Halo, ini surat untukmu.
Terima kasih, ya.
Ini...
Misi terakhir.
Serahkan formula kimia kepada Penghubung,
maka kamu bisa membantu Menteri Feng
memenangkan jabatan Wali Kota.
Ternyata begitu.
Misi terbongkar, segera bertindak.
[Misi terbongkar, segera bertindak,
Alun-Alun Kota Rong, syal biru]
Alun-alun Kota Rong, syal biru.
Ternyata kamu.
Jadi kamu Penghubung itu?
Duduklah.
Berikan barangnya padaku,
maka misimu akan selesai.
Kenapa dia juga memakai syal biru?
Sepertinya misimu sudah terbongkar.
Siapa yang ingin kamu percayai,
itu tergantung dirimu sendiri.
Sebenarnya,
pertanyaan ini sudah ada jawabannya
sejak awal.
Sebelumnya kamulah yang menyelamatkanku.
Tepatnya,
aku menyelamatkanmu dari
pistol Ning Zechen,
bahkan hampir mengorbankan
nyawaku sendiri.
Jadi, aku dan Kepala Polisi Ning...
Kalian bukan di pihak yang sama.
Kalau kamu sedang fokus,
kamu lumayan pintar juga.
Kenapa kedengarannya
seperti bukan pujian, ya?
Sekarang Menteri Feng
dan Kepala Polisi Ning
sedang memperebutkan jabatan Wali Kota.
Tentu saja kita berdua adalah sekutu.
Aku percaya padamu.
Terima kasih atas
kerja kerasnya, Nona Sun.
Kamu telah membuat pilihan yang tepat.
Terlebih lagi,
tindakanmu sangat luar biasa.
Tidak mungkin aku membiarkanmu
menyelamatkan orang yang salah, 'kan?
Gawat, mereka datang untuk menangkapku.
♪ Pejamkanlah matamu ♪
Misinya memang sudah berakhir,
tapi bahayanya belum usai.
Cepat pergi ke stasiun kereta api.
Kamu harus meninggalkan Kota Rong
dalam keadaan hidup.
♪ Jangan buru-buru terjaga ♪
♪ Selagi malam masih belum berakhir ♪
♪ Maukah kamu bersamaku? ♪
Terima kasih,
Panglima Qin.
♪ Tanpa mencari tahu ♪
♪ Alasan mengapa kita bertemu ♪
Berhenti!
Cepat, kejar!
♪ Kita akan bertemu besok ♪
Berhenti!
Kalau tidak berhenti juga, kami tembak!
♪ Aku tahu ♪
Jangan lari!
♪ Malam yang istimewa ♪
Berhenti!
Bagaimana bisa?
Mahasiswi lulusan luar negeri,
Sun Jiaying,
mati dan keluar dari permainan.
Layar di kacamataku jadi hitam,
itu artinya aku sudah mati?
Benar.
Perangkat kami memiliki sistem pemicu.
Saat Anda memicu akhir kematian,
maka perangkat akan otomatis nonaktif.
Aku...
Jangan-jangan aku orang pertama yang mati?
Siapa yang membunuhku?
Dua pembunuh berpakaian hitam itu?
Di Kota Rong, siapa pun akan menjadi
lawan Anda.
Aku sudah kalah.
Kalian bahkan tidak memberitahuku
kenapa aku bisa kalah.
Banyak pemain
yang memainkan naskah ini berkali-kali.
Selain bisa merasakan alur cerita
yang fleksibel,
latar virtual kami juga sering berubah.
Dijamin Anda akan selalu merasakan
sensasi baru setiap saat.
Ternyata semua orang sekaya itu, ya.
Setelah seluruh permainan berakhir,
semua pemain akan berkumpul di sini
untuk melakukan peninjauan ulang.
Di saat itulah Anda bisa mendapatkan
informasi kunci.
Hu Xiu.
Kamu ada di rumah, tidak?
Air dari rumahmu bocor ke rumah kami lagi.
Kamu tahu, tidak?
Zhao, aku ada urusan. Aku pergi dulu, ya.
♪ Kamu kira aku akan
terpuruk dan hilang arah ♪
♪ Tak tahu keberanian yang mengakar
telah tumbuh dalam gelap ♪
♪ Tapi tiap kali aku tumbang ♪
♪ Aku akan bangkit kembali
dan pertahankan pendirian ♪
♪ Musim dingin pun
tak mampu menghalangiku ♪
♪ Aku telah lebih kuat dari yang dulu ♪
Pak Yu.
♪ Kini lihatlah aku
berjuang sekuat tenaga ♪
♪ Aku telah lelah berpura-pura ♪
Pak Yu, kalau begitu, kami pergi dulu.
♪ Diriku saat ini ♪
♪ Telah siap sedia tak mau lagi sembunyi ♪
♪ Sekarang giliranku tampil ♪
♪ Kenyataan membosankan ♪
♪ Mengikuti segala aturan ♪
♪ Siapa aku? Aku lanjutkan kisahku ♪
Si Chen Dabao yang tinggal
di lantai bawahmu itu,
menurutku dia memang berniat buruk.
Bukankah pihak pengelola sudah lama
melakukan penilaian
kalau kebocoran itu
masalahnya sendiri, 'kan?
Oh ya, kemarin aku pergi terburu-buru,
sampai tidak sempat mendengarkan
peninjauan ulangnya.
Pada akhirnya,
apakah Menteri Feng yang menang?
Qin Xiaoyi yang menang.
Qin...
Qin Xiaoyi?
Bukankah dia yang
bertanggung jawab memerankan
karakter non-pemain dalam alur cerita?
Bagaimana dia bisa menjadi Wali Kota?
Dia bukan karakter non-pemain yang biasa.
Katanya total ada empat kubu,
dan dia adalah ketua dari
salah satu tim itu.
Apa?
Tapi aku
sibuk memenangkan uang di kasino.
Aku tidak melihat
bagaimana mereka bermain,
hanya mendengar dari tinjauan ulang saja.
Katanya alur ceritanya
tersembunyi cukup dalam.
Bukan hanya kubu kita,
bahkan orang-orangnya Ning Zechen pun
berhasil dikalahkan oleh Feng Youjin.
Di sesi ini aku cukup mendalami peran.
Sepertinya aku pasti kalah.
Belum tentu.
[Kantor Pos]
Jika Feng Youjin tidak bisa mendapatkan
formula di tangannya,
dia tidak akan menang.
Qin Xiaoyi itu
sudah lebih dulu melihat
pesan pertemuan dan properti
yang ditinggalkan Feng Youjin.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Panglima Qin.
Lalu dia menyembunyikan identitasnya
dan mendapatkan dokumen formula tersebut,
hingga akhirnya membawa kubunya
meraih kemenangan.
Formula?
Dia mengambil formulaku.
Seharusnya dia menyerahkannya
kepada Feng Youjin.
Formula apa?
Dia jelas-jelas bilang
kalau dia satu kubu denganku! Aku...
Pasti semua orang tidak tahu, 'kan?
Saat Qin Xiaoyi mengeksekusi musuh,
dia akan melepaskan dua tembakan
untuk memastikan lawannya
benar-benar mati.
Dua tembakan?
Siapa yang menyangka?
Maskulin sekali.
Penipu!
Dia sudah membunuhku untuk
membungkam mulutku,
tapi aku di sana masih saja
seperti orang bodoh
berkata padanya,
"terima kasih".
Kamu mau pergi ke mana?
Ada terlalu banyak orang yang tidak bisa
kubereskan di dunia nyata.
Namun, setidaknya di dalam permainan,
aku akan membuat orang
yang menggangguku menanggung akibatnya.
Selamat datang di Kota Rong.
Badai salju menutup jalan.
Merepotkan para tamu terhormat
untuk beristirahat sementara di Kota Rong.